تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الخادمة=
=الحلقة 20=
أتركني!
وسيبقى معك من الآن فصاعدا.
ملابسه تبدو باهظة الثمن.
يمكن بيعها بسعر جيد.
والدي هو الأمير الوصي.
والدي هو الإمبراطور!
والدي هو رئيس الوزراء.
لا، إنه الإمبراطور المتقاعد.
أعطيها هنا.
أعطيني إياه.
سلمها.
هل هذه هي الطريقة التي تهتم بها بتشاو؟
يا أبتاه أنقذني!
هل تستطيع حمايته طوال حياته؟
إنه ابني
سأحميه طيلة حياته.
فأي نوع من الحياة
هل تريد له؟
أن تكون مسرفا؟
أو اتبع طريقك
من الوصاية على المملكة؟
لا بد وأنك تقلق عليه أيضًا.
أو لم تكن لترسله
للتدريب في الجبال،
كبح جماح أعصابه.
لماذا تهتم؟
إلى هذا الحد من العمق بالنسبة له؟
طفلك
هو طفلي.
مهما كانت العقوبة التي يتلقاها،
سأشارك نفس الشيء.
السيد تشاو،
بدون والدك
هذا هو مصيرك
أنت تعتمد على رضا والدي
لإيذاء والدتي
وأذلني!
حتى بدون والدك،
لا أزال قادرا على النجاح.
(يبدو أن اهتمامها بتشاو حقيقي.)
اذهب للتحقيق
لماذا تم الاحتفاظ بشين يوتشينغ
في حديقة يانغكي منذ سنوات،
وكيف هربت
مفهومة.
صاحب السمو يكره
تدليلك لتشاو.
ربما،
يريد أن يتعلم تشاو المشقة.
إنها تتلاعب
بالأب والابن بشكل جيد.
كل هذه السنوات،
لقد انغمست
وأفسدته،
ولكن لم يحصل على موافقة باي جي أبدًا.
بخير.
العرض الحقيقي
لم يأت بعد.
لماذا لا تركض؟
سأعلمك كيفية البقاء على قيد الحياة
بدون والدك.
(الظهر إلى الحائط.)
(سيتعين عليهم الهجوم واحدًا تلو الآخر.)
(الدفاع والتهرب)
(أكثر أهمية من القوة الغاشمة.)
(استهدف الأضعف.)
(تحييد في حركة واحدة.)
(القبض على الزعيم.)
(لا تتسرع في الهجوم.)
(إقرأ الوضع.)
هل تجرؤ على ضرب أصدقائي؟
خذ هذا.
هل يمكنني الانضمام إليك؟
يأكل.
قد يعمل.
يبدو أنك أذكى منهم.
هنا.
نحن أصدقاء الآن.
حسناً إذن، خذ هذا.
أنا، جو، سأعتني بك.
الأم الزوجة يي.
أب،
هل يمكنني إحضار جو؟
الى القصر؟
نحن أخوة أقسموا.
أنا أكره رؤيتهم يعانون.
ولكن في هذا العالم،
يعاني الكثيرون مثلهم.
هل ستحميهم جميعا؟
أب،
سوف أصبح أقوى
منك.
ثم جو وآخرون
سيكون لديهم ما يكفي من الطعام ومنازلهم.
أحسنت القول!
أنت أفضل مني.
دون الارتقاء إلى المرتفعات،
كيف تعرف
عذاب السقوط؟
عظام محطمة
وقلب مثقوب؟
سيدتي،
لقد جئت لتغيير
ملابس النوم للسيد تشاو.
سأعتني بالأمر.
ماذا لو كنت أنت يا صاحب السمو
والسيد تشاو
يمكن أن تبقى على هذا النحو إلى الأبد.
صاحب السمو
يكن لك المودة.
لماذا لم تفعل ذلك؟
قلت له الحقيقة؟
ومن المقرر أن يحكم الإمبراطور شخصيا قريبا.
القصر
يبدو مزدهرا،
لكنها تقف على حافة الخطر.
أتمنى فقط أن يكون تشاو الخاص بي
للعيش بسلام.
انا لا اريده
مشارك في هذه الصراعات السياسية.
لقد أذلّت الأميرة القرينة نفسها
وحتى حث المعلم تشاو
للتواصل معك.
أشعر ببعض القلق.
أتساءل عما تخطط له.
مهما كانت نيتها
سوف آخذ تشاو بعيدا.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
لا يوجد شيء هنا؟
ما هو الخطأ؟
أتذكر أن تشاو كان لديه نصف بوصة
علامة هلالية
على كتفه الأيمن.
كيف يمكن أن يختفي؟
هل من الممكن أن أكون قد أخطأت في التذكر؟
أنا خائف...
هل يمكن أن يكون...
هل يمكن أن يكون ذلك
السيد تشاو ليس طفلك؟
سيدتي.
ما أجمل هذا المشهد المؤثر من حب الأم.
سيئة للغاية.
لن أرى ذلك مرة أخرى.
من هو طفل تشاو؟
لا يهم أصله.
ما يهم
إنه ليس لك.
أين طفلي إذن؟
شين يو تشينغ,
لقد أسقطت هذا الفعل أخيرًا.
هذا الطفل الذي أنجبته
كان مقدرًا لك ولأمك
المعاناة من حياة قصيرة.
مات منذ أيام فقط
بعد اعادته.
هذا مستحيل.
لابد أنه لا زال على قيد الحياة!
خوفًا من أن تنجب ابنة،
لقد قمت بإختيار عدة أطفال
من الخارج.
انتقام...
سرقة طفل...
كل هذا من أجل لا شيء!
هل تعلم كيف مات طفلك؟
أصيب بحمى شديدة مستمرة،
بكى بلا نهاية،
ثم لوث فراشه،
قذرة و كريهة الرائحة.
لقد ألقيته في الغابة
لالتهامها الكلاب البرية والجرذان.
لو لم تهرب،
أمك وطفلك
سوف يظل على قيد الحياة.
اسكت!
الأم!
سيد تشاو!
لماذا أؤذي أمي؟
???لقد وقعت في الحب العميق ذات مرة؟؟؟
???محاصر في دراما الحب والكراهية؟؟؟
???محبوسين في أقفاص من صنع أيديهم؟؟؟
???إلى من أوجه أسئلتي؟؟؟
???أشفي جروحي من أحلام الماضي؟؟؟
"هل منحني القدر الفرح والألم؟"
???تركت لي قبلة من الحب والكراهية؟؟؟
من سيكشف أحلامي العميقة؟
من سينقذني
من هذا المكان الوحيد؟؟؟
من سيعيد لي نعمتي الوحيدة؟
???لا أجرؤ على سؤال المعجبات؟؟؟
???مع ازدياد كثافة ضوء القمر؟؟؟
???ماذا أنتظر؟؟؟
???أية روح بلا قلب؟؟؟
???الحب يرحل والكراهية تبقى؟؟؟
???لقد استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة؟؟؟
???نسيان المفقود في الأحلام القديمة؟؟؟
???لم نعد ننتظر النفوس المنفصلة؟؟؟
???تتدفق الذكريات في الليل العميق؟؟؟
???إضاءة الأرواح الوحيدة؟؟؟
???أصبح إنسانًا عاديًا؟؟؟
"هل الربيع القادم سيفتح أبواب القلب؟"
???لا تبحث عن حبيب محدد؟؟؟
???احتضان العواطف بلطف؟؟؟